Bom dia Vitor! 
Para melhor visualização deixei o código e uma versão modificada do site em um repositorio meu do github, segue informações abaixo:

link do site modificado: https://pedrobicalhof.github.io/Projeto/
link do github com os codigos: https://github.com/PedroBicalhoF/Projeto

Conforme solicitado segue abaixo um relatorio junto com codigo refatorado sobre possiveis melhorias:

Primeiramente separei o html e css em dois arquivos para facilitar leitura e revisões de codigo(index.html e style.css).

Procedimentos Realizados(nome da tag e abaixo mudança feita):

html{}

Ao invés da tag html para definir o scrrol-behavior substitui por * junto com (box-sizing: border-box;) oque torna o site mais compativel com diferentes resoluções.

header{} 


Retirei (color: #fff) uma vez que estava sendo substituido em "nav a", adicionei (display: flex; e justify-content: left) no lugar de (text-align: center;) sendo assim ele alinha o texto a esquerda dando devido espaçamento e sem quebra de linha e quando chega a 768px de largura o nav-tela pequena fica devidamente alinhado a esquerda do header e usei (font-size: 1.3vw;) que altera o tamanho da fonte para não haver quebra do texto


button{} e .Button-inicial {}


Retirei (transition: background-color 0.3s ease;) uma vez que não estava alterando o código e nem a interface.


<section id= "section1">
.card-left,.card-right{}



Havia repetição de codigo entao comentei o primeiro (.card-left,.card-right{}) pois estava sendo sobreescrito, substitui ao que estava sobreescrevendo o padding para (padding: 20px 0) para não haver corte dos botões antes e apos o acionamento da media query
	

<section id="section 5">
.card-image{}


Alterei o nome da classe para card-image2 que eu criei no css ele é basicamente a mesma no entanto o width foi 20vw 
para respeitar a responsividade, precisei alterar a classe pois era a mesma da imagem do livro na section id="section2"


##section2,#section6,#section8{}

Com o intuito de evitar repetição de codigo utilizei uma separação por virgula uma vez que possuiam o mesmo código(background-color: #182527;) oque reduziu 3 blocos a somento 1

#section3 , #section5,#section7{}

Mesma mudança ocorrida acima com a exceção(background-color: #fff;) 

#section4,#section9 {}

Mesma mudança ocorrida acima com a exceção(background-color: #20cd8d;) 

@media (max-width: 768px){}
.card{}
 

Retirei o (min-width: 100%;) pois havia corte de parte das sections ao retirar houve centralização das mesmas, respeitando o espaçamento.


@media (max-width: 768px){}
.card-image2{}


adicionei a classe .card-image2 e alterei a altura para melhor vizualição e estruturação na interface